# 새 사용자 추가

- 사용자 계정과 여기에 포함된 정보 유형
- 단일 사용자 또는 여러 사용자 추가 가능
- Salesforce 모바일 앱을 사용하여 이동 중에도 사용자 관리 가능

## 사용자 정의

- 새 관리자는 사용자 생성 및 편집, 비밀번호 재설정, 권한 부여, 데이터 액세스 구성등과 같은 사용자 관리 작업을 수행

- 사용자란 Salesforce에 로그인하는 모든 사람을 뜻함

- Salesforce의 모든 사용자에게는 사용자 계정이 있다. 사용자 계정에는 다음과 같은 최소한의 정보가 포함된다
```
* 사용자 이름
* 이메일 주소
* 사용자 성과 이름
* 라이선스
* 프로필
* 역할(선택사항)
```

- 조직의 사용자를 보고 관리하려면 Setup의 Quick Find 상자에 Users를 입력하여 Users 선택

## 핵심 용어

- `사용자 이름` : 사용자는 이름과 이메일 주소를 모두 가지고 있다. 사용자 이름은 이메일 주소와 같은 형식. 고유해야함

- `사용자 라이선스` : 사용자가 Salesforce에서 액세스 할 수 있는 기능을 결정

- `프로필` : 사용자가 Salesforce에서 수행할 수 있는 작업을 결정. 특정 개체, 필드, 탭 및 레코드에 대한 액세스 권한을 부여하는 권한 집합이 함께 제공. 권한 집합을 사용하여 사용자에게 필요한 더 많은 항목에 대한 액세스 권한을 부여할 수 있으며 사용자가 작업을 수행하는 데 필요한 것보다 더 많은 액세스 권한이 있는 프로필을 사용자에게 제공하면 안됨

- `역할` : 사용자의 위치에 따라 Salesforce에서 사용자가 볼 수 있는 항목을 결정. 상위 수준에 있는 사용자는 하위 수준의 사용자의 모든 데이터를 볼 수 있지만 반대는 불가능. 사용자는 하나의 위치만 가질 수 있음. 역할은 Salesforce의 Professional, Enterprise, Unlimited, Performance 및 Developer Edition에서만 사용 가능

- `별칭` : 별칭은 목록 페이지, 보고서 또는 전체 이름이 맞지 않는 기타 위치에서 사용자를 식별하기 위한 짧은 이름

## 사용자 추가 지침

- `Username(사용자 이름)` : 각 사용자는 모든 Salesforce 조직 전체에 걸쳐 고유한 사용자 이름을 가져야함

- `Username Format(사용자 이름 형식)` : 사용자는 이메일 주소 형식의 사용자 이름이 있어야 하지만 실제 이메일 주소를 사용할 필요는 없다

- `Email(이메일)` : 사용자는 조직 전체에서 동일한 이메일 주소를 가질 수 있다

- `Passwords(비밀번호)` : 사용자는 최초 로그인 시 비밀번호를 변경해야 한다

- `Login Link(로그인 링크)` : 사용자는 가입 이메일의 로그인 링크를 한 번만 사용할 수 있다. 사용자가 링크를 따라가서 비밀번호를 설정하지 않은 경우 관리자가 로그인하기 전에 비밀번호를 재설정해야 한다

## 사용자 추가

- 설정 마법사를 시작한 경우 이미 일부 사용자를 추가했을 수 있지만 이후에 더 많은 직원을 고용함에 따라 사용자가 추가될 수 있다

- 추가 할 수 있는 최대 사용자 수는 Salesforce 에디션 및 구매한 사용자 라이선스 수에 따라 결정

- [사용자 추가 방법](https://trailhead.salesforce.com/ko/content/learn/modules/lex_implementation_user_setup_mgmt/lex_implementation_user_setup_mgmt_adding_users?trailmix_creator_id=strailhead&trailmix_slug=prepare-for-your-salesforce-administrator-credential)

## 이동 중에도 사용자 관리 가능

- Salesforce 모바일 앱을 사용하여 이동 중에 설정을 수행 가능. 모바일 장치에서 비밀번호 재설정, 사용자 동결, 현재 시스템 상태 보기와 같은 필수 관리 작업을 수행 가능

## Salesfoce 모바일 앱에 로그인

- 사용자이름
- 강력한 비밀번호
- 정확한 로그인 URL(로그인 URL은 프로덕션, 샌드박스 및 Developer Edition 조직에 따라 다르며, 관리자가 회사별 로그인 URL을 사용하도록 요구)
